간단한 개인의 프로필을 작성합니다.
학력 - NCS UI/UX&프론트엔드 양성과정 수료
주의사항 , 개인정보 삽입하지 마세요 (생년월일, 연락처, 주소 등의 개인내역)
스킬정보
디자인방향성 / 프로그래밍 방향성 
디자인 - 포토샵,일러스트,인디자인,피그마,프리미어( 능력치 기재 )
프로그래밍 - 언어에 해당 HTML,CSS, JAVA SCRIPT, C언어 , PYTHON , NODE.JS( 능력치 기재 )
작품 설명 
본인 포트폴리오 메인 컨셉 설명
: 키워드, 컨셉컬러
Project1 - 업체명, 기존사이트 주소, 컨셉, 키워드, 페르소나 기여도( 기획, 디자인, 퍼블리싱 ), 작업시간 00h
Project2 - 업체명, 기존사이트 주소, 컨셉, 키워드, 페르소나 기여도( 기획, 디자인, 퍼블리싱 ), 작업시간 00h
Project3 - 업체명, 기존사이트 주소, 컨셉, 키워드, 페르소나 기여도( 기획, 디자인, 퍼블리싱 ), 작업시간 00h

본인 포트폴리오 개인 사이트 주소 - 닷홈 주소
